Repository: sugar-activities/4231-activity
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Bridge
zh_cn: 桥

source: Total Cost: %d
zh_cn: 总成本：%d

source: Stress: %d%%
zh_cn: 压力: %d%%

source: Train fell off the screen, press R to try again!
zh_cn: 火车掉下屏幕，按下R再试一次！

source: Level completed, well done!! Press T to send another train.
zh_cn: 干得好，已完成本级！按下T发送另一列火车。

source: Press the Spacebar to start/pause.
zh_cn: 按空格键开始/暂停。

source: Circle
zh_cn: 圆圈

source: Girder
zh_cn: 梁

source: Grab
zh_cn: 抓住

source: Destroy
zh_cn: 破坏

source: Bridge Joint
zh_cn: 联接桥梁
